Sempre que eu olho para o céu após a chuva
Editing
Sewil
Eu me lembro de quando era só uma criança chorona
Timing
Galaxy 9000
Eu corria cegamente atrás de alguém
Tradução em Português
Crunchyroll
Transcrição
Juan Tlgd
E pensava "Eu quero ser mais forte!"
A palavra "Obrigado" agora se desfaz ao vento
Revisão
RAFAEL
Será que estou ficando mais forte?
Graphics
Datenshi
Eu ainda não sei a resposta
Karaoke
KaitouYahiko
Por isso, sigo em frente
Soundtracking
Halee
Raws
df68
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
A voz dentro de mim
Continua a me sustentar
A chuva importuna vai nublar meu caminho
Mas não vou fugir
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
Rumo ao futuro em que acredito...
Luffy e Barba Branca
Sinto meu coração palpitar!
Ei, parceiro! Não pode fazer nada?!
Acha mesmo que cera
vai resolver alguma coisa?!
Por que Luffy e os demais
estão caindo do céu?
Para explicar o que aconteceu a eles,
é preciso voltar um pouco no tempo.
O que aconteceu?
A onda parou de se mover!
O que aconteceu?!
Mas que diabos é isto?!
O navio ficou completamente preso no gelo!
Deve ter sido obra do...
Olhem lá embaixo e entenderão.
Velho...
A guerra já começou.
Aí, pessoal!
Eu tenho uma ideia pra nos tirar dessa!
Já chegamos aqui,
mas temos que andar logo!
Faltam menos de três horas
para a execução do Ace!
Sim. E daí?
Como é?!
Você quer usar o gelo
como um tobogã pro navio?!
Não tem outro jeito!
Primeiro, precisamos soltá-lo do gelo!
Endoideceu?! Não vamos conseguir
levantar um navio da Marinha!
Ele tem razão, seu idiota!
Se trabalharmos juntos, vamos conseguir!
Ah, pensando bem, eu consigo...
Sim! Nós temos conosco o próximo
Rei dos Piratas, o Capitão Buggy!
Se o Capitão disse que consegue,
é porque ele consegue mesmo!
Atenção, todos os navios e soldados!
O alvo é TOTTZ.
Mudem a formação e façam
a manobra para a operação 3.
É uma mensagem
estratégica da Marinha!
Avancem os preparativos!
TOT... O que significa?
Não sei. Deve ser algum tipo de código.
Quando tudo estiver pronto,
agiremos conforme planejado
e executaremos Ace imediatamente.
Câmbio e desligo.
Luffy...
Vamos logo!
Isso não pode mais esperar.
Não temos tempo para discutir!
Pessoal, vamos seguir com
a ideia do Chapéu de Palha-boy!
Vamos lá!
E-Ei!
Não! Não deste lado!
E foi assim que Luffy e os demais caíram!
O que acabou de acontecer?!
Um navio da Marinha
acabou de cair do céu?!
É água, graças a Deus.
Caímos na água.
Eu achei que íamos
cair no gelo e morrer!
Por que só aqui não está congelado?
Subam! Subam!
Isto não foi nada,
perto da tortura da água!
Esses usuários de Akuma no Mi
só dão trabalho...
Ace!
Luffy!
Finalmente te achei!
E-Ei, não me diga que aquele é...
Crocodile!
E não é o único!
Quem está naquele bando?!
Há potências dos dois lados!
Inúmeros nomes poderosos!
O mundo que se prepare!
Ace, viemos te resgatar!
Estamos aqui para resgatar você!
Garp! É sua família de novo!
Luffy!
Vejam! Não é só o Chapéu de Palha!
Jinbe, e Ivankov
do Exército Revolucionário!
Atrás deles, há também
outros piratas renomados!
Devem ser os fugitivos de Impel Down!
Ele sempre causa problemas,
esse Chapéu de Palha.
Chapéu de Palha!
Como ele veio parar aqui?!
Ele não está com o bando dele.
Luffy! Que bom que você está vivo!
Veja, Helmeppo!
O quê?! Nada vai mais me surpreender...
Chapéu de Palha!
Ele foi capturado em Impel Down, mas chegou aqui!
Ele é muito forte, mesmo!
Ele trouxe nomes famosos!
Eu não esperava revê-lo tão cedo.
Ele é o irmão do qual Ace falava.
Dois Shichibukais juntos!
E aquele deve ser o tal novato
encrenqueiro, o Chapéu de Palha!
Senhor Smoker, veja!
Eu sei.
Morra!
Chapéu de Palha e Crocodile...
O que eles fazem juntos?
Então é ele.
O neto do grande herói Garp,
e filho do revolucionário Dragon.
Eu vou ensinar uma lição a ele!
Você foi lutar logo ao lado
de Luffy do Chapéu de Palha...
É essa a sua resposta, Jinbe?!
Sim! Eu abdico
do posto de Shichibukai!
Que estranho ver essa gente reunida.
Eu duvido que eles tenham
um objetivo comum.
Pelo menos, nesta batalha.
Onde está o Croco-boy?
Ué? Ele deve ter ficado apavorado...
Lá está ele!
Ele foi na minha frente!
Crocodile vai atacar o Barba Branca!
Pai!
Há quanto tempo, Barba Branca.
Você nunca aprende.
Ele sabe muito bem como me enfrentar.
Você não consegue
virar areia se estiver molhado.
Agora que estamos aqui,
nosso acordo terminou.
Por que você quer proteger o Barba Branca?!
Como eu pensei,
este velho é o Barba Branca.
Deixe-o em paz!
O Ace gosta deste velho!
O irmão do Ace é um baita lutador.
Não deixem ele se aproximar do Pai!
Quando alguém do seu calibre
perde um braço no East Blue,
todos se surpreendem.
Pra que inimigo você
cedeu seu braço esquerdo?
Eu apostei em uma nova era.
Ei, moleque, esse seu Chapéu de Palha...
Parece o que o Ruivo usava antigamente.
Velho, você conhece o Shanks?
Shanks o deixou para mim.
Ei, Pai! Esse é o meu irmão!
Você veio resgatar seu irmão?
Isso.
Sabe com quem está mexendo?!
Um pirralho como você vai acabar morto!
Cala a boca! Isso não é da sua conta!
Eu sei o que você quer!
Você quer se tornar o Rei dos Piratas, não é?
Mas eu sou o único que será Rei!
Que atrevido!
Você pagará caro se me causar
mais problemas, pirralho mimado!
Eu vou fazer o que eu quiser!
Eu vou resgatar o Ace!
- E-Ele está discutindo...
- Com o Barba Branca!
Não pode ser!
Podemos punir todos eles
com a morte, Comandante Sengoku?
Absolutamente.
Então eles vão adiantar
a execução do Ace?
Tem certeza de que ouviu isso?
Disseram que assim que estivesse
tudo pronto para alguma coisa,
mas estavam usando códigos,
e eu não entendi.
Eu sei que você também quer salvar o Ace.
Só por isso, estou lhe contando!
Entendo. Uma informação importante.
Obrigado.
Claro, sem problemas.
Como ele fala de igual pra igual
com o Barba Branca?!
Beleza!
Ace! Estou indo!
Como ele é tão confiante?
Gomu Gomu no...
Nota: Bazuka de Borracha!
...Bazooka!
Saiam do meu caminho!
Então esse é o irmão do Ace...
Não deixem o garoto nos passar pra trás!
Ao ataque, Terceira Divisão!
Nós também temos que ir!
O-O quê?!
Sério?!
14ª Divisão, vamos avançar!
Sim, Comandante Jill!
Luffy...
Eles ficaram tão ousados assim
por causa de um reles garoto atrevido?
Mas nossa estratégia é sólida.
Não hesitem!
Prossigam conforme ordenado!
Maldito Sengoku!
Aposto que ele acha desnecessário
ter que executar um reles pirata na hora certa...
A questão é saber o que eles estão esperando...
Pai! Segundo a comunicação da Marinha,
vão adiantar a execução do Ace!
É, eu soube.
Sengoku não revelaria sua estratégia
ao inimigo tão facilmente.
Ele não é assim tão tolo, não foi acidental
Não vindo daquele homem.
Continuem!
Um chute na velocidade da luz?!
Não abusem da sorte.
Não vou permitir que nos
invadam tão facilmente!
É o Almirante Kizaru!
É o cara de Sabaody!
Eu vou destruí-lo,
como pedido pelos Tenryuubitos,
Luffy do Chapéu de Palha.
O-O Chapéu de Palha vai morrer!
Piscadinha...
Mortal!
Não! Eu quero ir pra casa!
O quê, Capitão Buggy?!
Não acredito no que você disse!
Quer acabar logo com o Kizaru
para poder ir pra casa?
Só um pirata lendário encararia
o Almirante Kizaru sem medo!
Vocês são muito otimistas!
Chapéu de Palha-boy, você está bem?
Essa foi por pouco!
Obrigado, Ivanzinho!
Minha única missão é
protegê-lo de todo o mal!
É o Kizaru, de novo!
Não, não é ele... Aquilo é...
Kuma!
Ele parece o urso que nos
mandou pelos ares!
Spa Rolante!
Bartholomew Kuma!
Como é desprezível!
Eu sabia que você tinha um papel
a desempenhar como Shichibukai,
mas nós nos conhecemos há muito tempo!
Como ousa disparar um raio laser contra mim?!
Você deu azar de topar conosco!
Chapéu de Palha, você vai morrer aqui!
Hã? Quem são vocês?
Eu sou Fullbody!
Você vai pagar pelo que aconteceu
no restaurante marítimo Baratie!
Ah, o Sanji te deu uma surra lá.
E você deve se lembrar deste chakram.
Você é o hipnotizador da vila do Usopp.
O que faz aqui?
Eu aprimorei minhas habilidades
de hipnose na Marinha.
Com dois chakrams,
o dobro da eficiência.
Quando eu disser "Um, dois, Jango",
você vai ficar com os olhos pesados.
Um, dois...
Jango!
O que vocês estão fazendo?!
Hina desapontada.
Eu te conheço de Alabasta, né?
Não tenho tempo a perder com vocês!
Você não fugirá de mim!
Gaiolas de Kimono!
Eu apreenderei quem ficar no meu caminho!
É a frase de efeito dela!
Também quero ser prisioneiro da Hina!
Estou cansado de ficar atrás
de grades! Segunda Marcha!
F-Foi rápido! Mal consegui vê-lo!
Hina falhou!
Nós também!
Estamos ligados à Senhorita Hina
de corpo e alma!
Pare!
Todos eles são fortes!
Chapéu de Palha!
Determinado como sempre!
Ah, sim! Vou recortar a sombra dele
e implantá-la no Oars de novo!
Venham, soldados zumbis!
Muito bem, soldados zumbis!
Vão, capturem o Chapéu de Palha!
Moriah! Não quero papo com ele agora!
Tomem de volta!
Mais deles!
Sim, porque este é
um campo de batalha!
Todos os cadáveres podem se
tornar zumbis novinhos em folha!
Capturem o Chapéu de Palha!
Ele é o principal mandante da fuga!
Continuem em frente!
Ele vai ter que enfrentar todos os oficiais!
Vamos ver por quanto tempo ele aguenta!
Luffy!
Não venha, Luffy!
Eu sei o que você quer!
Nós dois somos piratas!
Nós dois navegamos pelos mares
como bem entendemos!
Eu tenho minhas próprias aventuras!
Tenho meus próprios companheiros!
Ace!
Eu quero que você
não se meta nisso!
Um fracote como você quer me salvar?!
Saia do meu caminho!
Acha que eu vou permitir isso?!
Que humilhação!
Vá embora, Luffy!
Por que você veio?!
Eu te imploro, Luffy!
Não quero que você tenha
o mesmo destino que eu!
É tudo minha culpa!
Eu... sou seu irmão!
Sabia?
Se bebermos este saquê juntos,
vamos nos tornar irmãos!
De agora em diante, somos irmãos!
Ele acabou de dizer que é irmão de Ace?!
Então ele também é filho de Roger?!
Quando Ace nasceu, seus pais já estavam mortos!
Eles não podem ser irmãos!
Eu não dou a mínima...
para as regras dos piratas!
Seu cabeça oca!
Em frente, zumbis soldados!
Á-Água do mar?
Jinbe!
Se bem me lembro, Moriah,
seus zumbis não podem com sal.
Luffy, eu cuido dos soldados zumbis!
Ótimo!
O Cavaleiro dos Mares, Jinbe!
Um ex-Shichibukai...
O que estão fazendo?!
Não permitam que este novato
assuma controle da guerra!
Saiam do caminho!
Eu vou esmagá-lo!
Esse homem também
possui uma herança terrível!
Ele é irmão de criação de Ace,
e é filho biológico
do Revolucionário Dragon!
Do Revolucionário Dragon?!
O pior criminoso da história?!
Parece muito com ele, mesmo!
O pai dele é dos grandes!
Ele revelou!
Luffy...
Mesmo que fosse filho do Diabo,
eu não me importaria!
Eu não sabia disso!
Isso explica tudo!
Maldito!
Gomu Gomu no Pistol!
Eu finalmente entendi o que
houve em Loguetown!
Foi por isso que Dragon o salvou.
Ouviram isso?
Estão falando daquele Dragon?!
Matriz, estou ligando de Sabaody!
Notícias em primeira mão!
Espalhem-na pelo mundo!
Não podemos permitir que ele viva!
Matem-no, custe o que custar!
Quem se importa?
Não há por que esconder, mesmo...
Um rótulo a mais não muda nada.
Luffy já é um fora-da-lei procurado.
Vocês são dois irmãos idiotas!
Gear Third!
Nota: Terceira Marcha!
Gomu Gomu no...
Nota: Bala Giratória Gigante de Borracha!
...Giganto...
...Raifuru!
Ace!
Podem dizer o que quiserem!
Vou salvá-lo, mesmo que eu morra!
Aquele pirralho...
E nós dizemos o mesmo!
Também somos família do Ace!
Vamos salvá-lo, custe o que custar!
Marco, não deixe esse moleque morrer.
Heh! Entendido.
Luffy!